Телеграмм бот для "Разговора с габеном"

Идея возникла из игры "Говорящий бен" с телефоном, здесь всё по аналогии.

В боте есть логирование всех вопросов и ответов юзеров в дискорд, и в строчке с вебхуком надо вставить свой (Работает только при условии что на сервере включен ВПН или же он находится не в россии!!! Иначе бот будет работать но будет постоянно перезапускатся и работать с задержками пытаясь подключится к discord api). если это кому мешает, то просто вырежите это из кода. Мне лень второй файл заливать если вам лень нотпад открыть
